Psycho-Pass tedavisi
yeni bir seviyeye ulaştı!
Eğer stres veya zihinsel bozukluklar nedeniyle
Hue’nüz bozulursa,
en kötü ihtimalle,
latent suçlu ilan edilebilir
ve bir rehabilitasyon tesisine gönderilebilirsiniz.
Ancak, bu psikotropik ilacı, LACOUSE’u kullanırsanız,
korkmanıza gerek yok!
--İşte LACOUSE!
--Bu yeni LACOUSE, altı farklı türde mevcuttur,
her biri yaşayabileceğiniz farklı
Hue değişimlerini tedavi eder.
İçerdiği özel Admin maddesi,
kötü zihinsel maddeleri güçlü bir şekilde engeller.
Psycho-Pass’ınızı temiz tutmak için
LACOUSE’u kullanın.
--İşte LACOUSE!
--İşte LACOUSE! Lütfen deneyin!
Tam da bu akşam 18:00’de,
tıpkı önceki üç bombalama olayında olduğu gibi,
saldırıyı üstlendiğini iddia eden bir video
büyük bir video sitesine yüklendi.
Sibyl Sistemi tarafından kandırılıyoruz.
Patlamanın hemen ardından,
suç mahallinde yapılan cymatic tarama,
Hue’si aniden bozulan
bir birey tespit etti.
--Hükümet bize vatandaşlarına
--Aniden mi bozuldu?
--bir makinenin dişlileri gibi davranıyor!
Bayan Karanomori, videodaki adamla
bu kişinin eşleşmesini kontrol edin.
Kemik yapısına dayanarak
ses tellerinin yapısını tahmin edersek
ve videodaki sesle üst üste koyarsak...
Bingo!
Adamın adı Akira Kitazawa.
Bir bina yıkım şantiyesinde şef.
Yıkım işçisi...
Yani patlayıcılar konusunda uzman.
Lütfen Kitazawa’nın hareketlerini
detaylı bölge haritası üzerinde izleyin.
Anlaşıldı.
Saha incelemesini
Dronelar halledecek.
Müfettiş Shimotsuki,
lütfen rotamızı değiştirin.
Anlaşıldı.
"Akira Kitazawa"
Burası, Kitazawa’nın çalıştığı yıkım şirketinin
ekipmanlarını depoladığı yer.
Bir kamera, onun yirmi dakika önce
binaya girdiğini görüntüledi.
Ayrıca videoda daha fazla bombası
olduğuna dair ipucu verdi.
Daha kötü olamazdı.
Doğru. Bölge Stres Seviyesi,
vatandaşların artan endişesi nedeniyle
bir anda yükselebilir.
Bölüm 2 ile birlikte çalışacağız.
Bay Ginoza.
Lütfen Müfettiş Shimotsuki’ye yardımcı olun.
Tamam.
Uygulayıcı Togane, Uygulayıcı Hinakawa.
İlk işiniz böyle zor bir dava olduğu için
üzgünüm.
Lütfen dikkatli hareket edin.
Anlaşıldı.
Dominator Taşınabilir Psikolojik
Teşhis ve Bastırma Sistemi
aktive edildi.
Kullanıcı kimlik doğrulaması, Müfettiş Akane Tsunemori.
Bağlılık: Kamu Güvenliği Bürosu,
Ceza Soruşturma Departmanı.
Dominator kullanım onayı verildi.
Geçerli bir kullanıcısınız.
Eğer sürekli bir şeyler kaybedersem
aklımı kaçıracağım
Bu sonu gelmeyen "son" beni nefessiz bırakacak
Gizemli Duygu
Neden benden bir şeyler almak zorundalar?
Dağılmak üzereyim
Dünya erimeye başladı
Tanrı yüzleşmek ve sormak için indi
"Sen kimsin?"
İkiye bölünmüş bu dünyanın arasında yürüyerek
kendimi özgürleştirdim
Böylesine ince bir çizgide tek bir Tanrı mı var?
"Aklımı kaçıracağım...
Aklımı kaçıracağım..."
Aniden kendimi seni götürürken bulacağım
Çılgın Çılgın, tamamen savrulmuşum
Çünkü kalbim odaklanamıyor
Salla beni, Salla beni, tamamen savrulmuşum
Aynaya bile bakamıyorum
"#1: Adalet Terazisi"
Müfettiş Tsunemori.
Neden içeri girmek yerine
bekliyoruz?
Sizce neden Kitazawa’nın Psycho-Pass’ı
önceki bombalamalardan
hiç etkilenmedi?
Kitazawa bir bina yıkım şefi.
Bomba yapmak onun için
hiç de zor olmazdı.
İşinin bir parçası olarak yapmak
aynı şey değil tabii.
Kimse sana sormadı, Uygulayıcı.
Normalde, bir terör saldırısı planlayanın
Psycho-Pass’ı bozulur.
Bir dizi bomba hazırlarken
Hue’lerini temiz tutmaları imkansız.
Ama gerçek şu ki, Kitazawa’nın Psycho-Pass’ı
patlamadan sonra aniden bozuldu.
Yani, Hue’sünü temiz tutmanın
bir yolunu bulmuş.
Bu şu an önemli mi?
Bu davayı çözmek için
bunu bilmemiz mi gerekiyor?
Müfettiş Tsunemori.
Bence biz de içeri girmeliyiz.
Burası Kamu Güvenliği Bürosu.
Bölge Stres Seviyesi uyarısı veriyoruz.
Önceki bombalamaların etkisiyle,
Bölge Stres Seviyesi
görülmemiş seviyelere yükseliyor.
Yeni latent suçlular ortaya çıkmadan
bu bombacıyı halletmeliyiz.
Ama...
Zaman kaybetmek istemiyorum.
Bölüm 2! İçeri girin!
Lütfen bekleyin!
Müfettiş Tsunemori! Biz de gitmeliyiz!
Hayır.
Neden?!
Lütfen dinleyin, Bayan Aoyanagi.
Bu seri bombalamada
hiç ölüm olmadı.
Failin vatandaşları incitmemeye
özen gösterdiği sonucuna varabilirim.
Peki amacı ne?
Bir patlamanın olası etkilerini düşününce,
kesin olan bir şey var:
Bölge Stres Seviyesi artacak.
Burası çok soğuk.
Diğer kesin olan şey,
MWPSB’nin failin peşine düşeceği.
Yani...
Büyük ihtimalle fail bizi provoke ediyor
ve içeride bize pusu kurmayı bekliyor.
Kahretsin! Çıkın oradan!
Ne?!
Haklıymışsınız,
Müfettiş Tsunemori.
Hadi! Yamatoya!
Tamam.
Müfettiş Shimotsuki! Tetikte olun!
Söylemene gerek yok!
Kaçmasına izin vermeyin!
Otomatik sürüşte!
Dikkat et!
Bir kandırmacaydı!
İyi misiniz, Müfettiş?
Teşekkürler.
Müfettiş!
B-Ben adaleti sağlayacağım!
Hayır! Rehinesi var!
Müfettiş Tsunemori!
Şu adamın arkasına bakın.
Bay Togane, Bay Hinakawa.
Lütfen failin peşine düşün.
Ben burayı hallederim!
Ne?!
Tam tersi olması gerekmez miydi?!
Uygulayıcıları kalkan olarak kullanmalıydı!
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi güncellendi.
Müdahale modu: Yok Edici Ayrıştırıcı.
Hedef tamamen imha edilecek.
Lütfen dikkatli olun.
İyi misiniz, Müfettiş Tsunemori?!
Failin peşine düşüyoruz! Acele edin!
Sizin için endişeleniyordum, biliyor musunuz?
Uygulayıcılar, yanlarında bir müfettiş olmadan
hareket edemez.
Bunu bilmelisiniz!
Fail şu anda 20. Route üzerinde
Shinjuku’ya doğru ilerliyor.
Kaçış yollarını kısıtlayıp
onu Yoyogi Park bölgesine sıkıştıracağız.
Müfettiş Shimotsuki,
lütfen Uygulayıcılarla birlikte
mahalle sakinlerini tahliye edin.
Bu, Psycho-Pass’ımın bozulmasından
endişe ettiğiniz için mi?
Beni hafife almayın.
Bir buçuk yıldır müfettiş olarak çalışıyorum.
Kendi Psycho-Pass’ımı temiz tutabilecek
yeteneğe sahibim.
Oldukça kendine güvenen biri.
Burası Bölüm 2’den Shisui. Durum değişti.
Görünüşe göre fail, tuttuğu kadını
serbest bırakmış.
Zamanlama pek doğal değil.
Bana da doğal gelmedi.
Bayan Karanomori...
Evet. Beni arayacağınızı biliyordum.
Aman tanrım... Bu bir sürpriz oldu.
Failden uzaklaşan rehine...
Böyle biri yok.
Bir hologram mı? Rehine mi?
Bu muhtemelen...
Bir tuzak mı?
Evet.
Kitazawa başarılı bir öğrenci olmasına rağmen,
mesleki yeterlilik değerlendirmesinde
Hue’sinin kolayca bozulduğu belirtildiği için
elit olma yolu kesilmişti.
Bu geçmişi, videosunu ve depodaki
eylemlerini düşünürsek...
...topluma karşı intikam almak istiyor...
...Kamu Güvenliği Bürosu’na saldırarak.
Peşindekileri, yani bizi,
etkisiz hale getirmenin en iyi yolu...
...rehineyi serbest bırakıp bizi içeri çekmek.
Ve ona yetiştiğimizde bizi bekleyen şey...
...bir bomba.
Yani bu tuzak, MWPSB dedektiflerini
tuzağa düşürüp öldürmek için mi?
Bayan Shisui, lütfen bombayı bulup
etkisiz hale getirin, faili bize bırakın.
Tamam. Biz hallederiz.
Suç Katsayısı 302.
Uygulama hedefidir.
Müdahale modu: Öldürücü Yok Edici.
Sakince nişan alın ve hedefi etkisiz hale getirin.
Yaklaşmayın bana!
--Aman tanrım...!
--Anneciğim...
Aman tanrım!
Müfettiş?
Geri çekil, Hinakawa!
İ-İyi misiniz?
Bekleyin!
Onun için hâlâ geç değil.
299...
Anlıyorum... 299, öyle mi?
Tsunemori gerçekten harika...
Bu...
Hadi gidelim!
Müfettişe destek olacağız!
Sorun ne?! Neden hemen
ateş etmiyorsunuz... eğer bu doğruysa?!
Ateş etmeyeceğim...
...çünkü şu an ateş edersem
bu silah onu öldürecek.
Dikkat lütfen.
--Burası Kamu Güvenliği Bürosu, Ceza Soruşturma Departmanı.
--Hemen tahliye olun!
--Acil durum nedeniyle
--Bu taraftan!
--Lütfen sakin olun!
--Acil durum nedeniyle
--tahliye desteği sağlıyoruz.
--Neden benim bunu yapmam gerekiyor?
--Lütfen talimatlara uyarak tahliye olun.
--Ginoza! Ne yapıyorsun?!
--Tekrar ediyorum.
--Dikkat lütfen.
--Amacımız faili etkisiz hale getirmek.
--Burası Kamu Güvenliği Bürosu, Ceza Soruşturma Departmanı.
--Tsunemori...
...risk almayı göze alıyor.
Şimdilik onun bu aptallığını
göz ardı edebilir misiniz?
Değişmişsin.
Uzun süre onunla çalışınca
böyle olmak doğal.
Bay Ginoza. Bölüm 2’den bir Uygulayıcı
bitişik binaya gitti.
Anlaşıldı.
Bekleyin!
Ne oluyor yahu?!
Yani... 299 bunu mu ifade ediyordu?!
İnanamıyorum! Bir müfettiş böyle mi davranmalı?!
Anlamadığın şeylerden yüz çevirip
sırtını dönersen,
bir gün pişman olursun.
Gözlerinin önündekileri bir gerçek olarak kabul et.
Bu, yetişkin olmanın kestirme yoludur, küçük hanım.
Geri çekilin!
Sibyl’in yarattığı toplum tarafından
kontrol ediliyoruz!
Bu saçmalık, değil mi?!
Potansiyelimiz ve geleceğimiz bizim yerimize kararlaştırılıyor!
Bu sistemden yararlananlar sadece seçilmiş birkaç kişi!
Bu, geri kalanımızın gereksiz olduğu anlamına mı geliyor?!
Hayır, öyle değil. Size ihtiyaç var!
Yaptığınız bombalara da.
Müfettiş Tsunemori?! Ne diyorsunuz?!
Toplum her zaman doğru olanı yapmaz.
İşte tam da bu yüzden
bizler erdemli bir yaşam sürmeliyiz.
B-Ben...
Yanlışı düzeltme arzunuz
ve becerileriniz,
bu toplumda gerekli.
Toplum bireylerden oluşur.
Erdemli bir yaşam sürerek,
toplumu erdem yoluna yönlendirirsiniz.
Adalet anlayışınız soylu.
Siz sadece bir makine dişlisi değilsiniz.
Toplum size baskı yapsa bile,
direnme ruhunuz varsa,
bir insansınız.
Bay Togane...
--Suç Katsayısı 140’ın üzerinde.
--Hadi ama, neyi bekliyorlar...?
Ceza Soruşturma Departmanı’na kayıtlı
bir Uygulayıcı.
Serbest Müdahale hedefidir.
Silahı bırakın!
Ginoza!
Ne oluyor... yahu?
Suç Katsayısı 299.
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi güncellendi.
Müdahale modu: Öldürücü Olmayan Felç Edici.
Sakin bir şekilde nişan alın ve hedefi etkisiz hale getirin.
Ben adaleti sağlayacağım.
Hepiniz sayesinde oldu!
Çok teşekkür ederim!
Bir uygulama hedefinin
Suç Katsayısı nadiren düşer.
Böyle bir şeyi umup da
böyle bir strateji mi geliştirdiniz?!
Sibyl, onun yaşamayı hak etmediğine
karar vermişti!
Yine de...
Ama sonunda Sibyl bu kararından döndü.
Şunu öğrenmemiz gerekiyor:
Bombaları yaparken Hue’sünü
nasıl temiz tutabildi?
Geleceği düşünerek bu kararı verdim.
Hepsi bu.
Müfettiş Tsunemori... Siz...
...yanılıyorsunuz.
Her şey sakin Her şey aydın
Fısıldayan düşmüş bir melek
seni usulca yiyor, bedenini ve ruhunu
Bu benim suçum
Beni fark ediyorsun
gözlerin açık,
beton kadar cansız soluk bir maviyle
Soğuk bir tonda,
Adımı söyle ve bir öpücük ver
sonra beni boş bir kabuk olan
kollarına al
Kovduğun o ruh
henüz tamamen yok olmadı
Canlı bir kırmızı sonsuzluğu görüyorum,
hemen yanımda şarkı söylemeye başlıyor
Ne için doğdum
Hadi, sev beni
çünkü gitmene izin vermeyeceğim
Merhaba benim adım
Yoksa... Bu bir Holo mu?!
Bir şeyin sahte olması,
onun var olmadığı anlamına gelmez.
Siz bunu fark edemediniz.
İşte bu yüzden...
Ben buradayım.
Suç Katsayısı 48.
CID’e kayıtlı bir Müfettiş.
Uyarı. Uygulayıcıların isyankar davranışları
kaydedilecek
ve merkeze bildirilecektir.
Durun...
Doğru... Yeni bir başlangıçtı...